## 3D Touch


3D Touch는 터치 기반 상호 작용에 한 차원을 추가합니다. 지원되는 장치에서 사람들은 다양한 수준의 압력을 터치 스크린에 적용하여 추가 기능에 액세스 할 수 있습니다. 앱은 메뉴 표시, 추가 콘텐츠 표시 또는 애니메이션 재생으로 응답 할 수 있습니다. 사람들은 3D Touch와 상호 작용하기 위해 새로운 제스처를 배울 필요가 없습니다. 그들은 화면을 가볍게 누르고 응담을 얻을 때 추가 상호작용 차원을 신속하게 발견합니다.


### Home Screen Interaction


홈 스크린에서 3D터치를 지원하는 앱의 아이콘을 누르면 동작보기가 표시됩니다. 이보기에서는 일반적인 앱 별 작업을 빠르게 수행하고 흥미로운 정보를 볼 수 있습니다. 예를들어, 일정 관리는 일정 만들기를 위한 바로 가기를 제공합니다. 또한 다음 일정을 일정에 표시합니다. 설계 지침은 [홈 화면 작업](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/extensions/home-screen-actions/) 및 [위젯](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/extensions/widgets/) 을 참조하십시오.


### Peek and Pop


peek을 사용하면 사람들이 3D Touch를 사용하여 현재 컨텍스트 위에 일시적으로 나타나는보기에서 페이지, 링크 또는 파일과 같은 항복을 미리 볼 수 있습니다. 이 기능을 지원 하는 항목을 들으려면 손가락으로 항복을 조금 누르십시오. 손가락을 들어 peek을 빠져 나가기 만하면 됩니다. 항목을 열고 세부 사항을 보려면 항목을 pops하거나 화면을 채울 때까지 조금 더 세게 누릅니다. 일부 조회수 뷰에서는 위로 스와이프하여 관력 작업 버튼을 표시 할 수 있습니다. 예를 들어 Safari의 링크를 들여다 보면서 위로 스와이프하여 백그라운드에서 링크를 여는 데 필요한 버튼을 공개하고 읽기 목록에 링크를 추가하고 링크를 복사 할 수 있습니다.


**미리보기를 사용하여 실시간으로 내용이 풍부한 peek view를 제공하십시오.**
 이상적으로, 엿보기는 현재 작업을 보완하기 위해 항복에 대한 충분한 정보를 제공하거나 항목을 완전히 참여 시킬지 여부를 결정하는 데 도움이 됩니다. 예를 들어 Safari에서 열거 나 친구와 공유하기로 결정하기 전에 메일 메시지에서 링크를 미리 봅니다. Peeking은 행을 선택하기 전에 자세한 행 정보를보기 위해 테이블에서 자주 사용됩니다.


**크고 충분한 peek view를 디자인하십시오.**
 손가락으로 내용이 흐려지지 않도록 충분히 큰 엿보기를 디자인하십시오. 사람들이 항목을 완전히 열려면 (pop) 존 더 깊게 누르는지 여부를 결정하기에 충분한 세부 사항을 확인하십시오.


**Peek와 Pop을 꾸준히 채택하십시오.**
 Peek 및 Pop을 일부 장소에서 지원하지만 다른 곳 에서는 지원하지 않는 경우 사람들은 해당 기능을 사용할 수있는 위치를 알지 못해 앱이나 기기에 문제가 있다고 생각할 수 있습니다.


**Allow every peek to be popped.(이 부분은 해석이 좀 어렵네요)**
  엿보기는 사람들에게 필요한 정보를 대부분 제공하지만, 현재 작업에서 벗어나 항목에 집중하기로 결정하면 항상 팝업으로 전환하도록하십시오. Poping은 항목을 tapping하는 것과 똑같은 것을 보여 주어야 합니다.


**peek을 버튼과 같은 요소를 표시하지 마십시오.**
 사용자가 손가락으로 버튼 모양의 구성요소를 터치하면, peek이 사라집니다.


**동일한 항목에 대해 peeking 및 편집 메뉴를 사용하지 마십시오.**
 사용자에게 혼동을 줄 수 있으며 두 항목이 하나의 항복에 대해 활성화되어있을 때 시스템이 의도를 감지하기 어렵습니다. 추가 지침은 [편집 메뉴](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/ui-controls/edit-menus/)를 참조하십시오.


**적절한 경우 작업 버튼을 제공하십시오.**
 모든 peek에 액션 버튼이 필요한 것은 아니지만 일반적인 작업에 대한 단축키를 제공하는 좋은 방법입니다. 앱에서 이미 항복에 맞춤식 터치 및 홀드 작업을 제공하는 경우에는 peek 중에 동일한 작업을 포함하는 것이 좋습니다.


**항목 작업을 수행하는 유일한 방법을 peek으로 이용하지 마십시오.**
 모든 장치가 peek과 pop을 지원하는 것은 아니며, 일부 사랍들은 3D 터치를 끌 수도 있습니다. 앱에서 이와 같은 상황에서 항목 작업을 트리거하는 다른 방법을 제공해야합니다. 예를 들어 항목을 길게 터치하는 동안 포시되는보기에서 앱에서 peek의 빠른 동작을 미러링 할 수 있습니다.




## Live Photos


 앱은 라이브 사진을 지원하여 사진 감상 경험을 장려 할 수 있습니다. 라이브 사진은 움직임을 감지하고 소리를 사용하여 사진을 찍은 순간의 순간을 보여줍니다. 디자인 지침은 [라이브 사진](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/technologies/live-photos/)을 참조하십시오.
