## Themes
[HIG Overview Themes 부분 번역](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/overview/design-principles/)


### iOS Design Themes

앱 디자이너는 앱 스토어에 자신의 멋진 제품을 차트상단으로 올릴수 있는 기회를 가질수 있습니다. 그렇게하려면 품질과 기능에 대한 높은 기대치를 충족시겨야합니다.

세 가지 기본 테마는 iOS를 다른 플랫폼과 차별화합니다.

- Clarity(명쾌함): 시스템 전체에서 Text(텍스트)는 모든 크기에서 읽을 수 있고, icons(아이콘)은 정확하고 명료하며 adornments(장식)은 섬세하며 적절한 하며 기능에 대한 focus on functionality(예리한 초첨)은 다지인에 동기를 부여합니다. 부정적 공간(?), 색상, 글꼴, 그래픽 및 인터페이스 요소는 중요한 내용을 미묘하게 강조 표시하고 상호 작용을 전달합니다.

- Deference(복종): 유동적인 모션과 선명한고 아름다운 인터페이스는 사람들이 햇갈리지 않고 콘텐츠를 이해하고 상호작용하도록 도와줍니다. 일반적으로 콘텐츠는 전체 화면을 채우지만 반투명과 흐림은 종종 더 많은 것을 암시합니다. 베젤, 그래디언트 및 그림자의 사용을 최소화하여 인터페이스가 밝고 통풍(airy)이 잘 유지되도록 하면서 컨텐츠가 가장 중요하다는 것을 보장합니다.

- Depth(깊이): 뚜렷한 시각적 레이어와 사실적인 모션은 계층을 전달하고 활력을 부여하여 이해를 돕습니다. 터치 및 검색 기능은 즐거움을 높이고 컨텍스트를 잃지 않고 기능 및 추가 컨텐츠에 대한 액세스를 가능하게합니다. 전환은 콘텐츠를 탐색 할 때 깊이 감을 제공합니다.

-------------------------------
### Design Principles

영향력과 도달 범위를 극대화하려면 앱의 정체성을 생각할 때 다음 원칙을 염두에 둬야합니다.


#### Aesthetic Integrity(심미적 무결성)

심미적 무결성은 앱의 모양과 동작이 기능과 얼마나 잘 통합되어 있는지 나타냅니다. 예를 들어, 사람들이 심각한 작업을 수행하는데 도움이되는 앱은 눈에 거슬리지 않는 그래픽, 표준 컨트롤 및 예측 가능한 동작을 사용하여 집중력을 유지할 수 있습니다. 반면에 게임과 같은 몰입 형 앱은 재미와 흥분을 약속하는 매력적인 모습을 제공 할 수 있으며 동시에 발견을 장려 할 수 있습니다.


#### Consistency(일관성)

일관된 응용 프로그램은 시스템 제공 인터페이스 요소, 잘 알려진 아이콘, 표준 텍스트 스타일 및 통일 된 용어를 사용하여 익숙한 표준 및 패러다임을 구현합니다. 이 앱은 사람들이 기대하는 방식으로 기능과 동작을 통합 합니다.


#### Direct Manipulation(직접 조작)

화면상의 컨텐츠를 직접 조작하는 것은 사람들을 끌어 들이고 이해를 돕습니다. 사용자는 장치를 회전하거나 제스처를 사용하여 화면 콘텐츠에 영향을 줄 때 직접 조작을 경험합니다. 직접 조작을 통해 즉각적이고 가시적 인 행동 결과를 볼 수 있습니다.


#### Feedback

피드백은 행동을 인정하고 결과를 보여 주어 사람들에게 정보를 제공합니다. 내장 된 iOS 앱은 사용자 모든 행동의 응답으로 인지 가능한 피드백을 제공합니다. 대화 형 요소는 도청 될 때 잠시 강조 표시되고 진행 표시기는 장기 실행 작업의 상태를 전달하며 애니메이션 및 사운드는 작업 결과를 명확하게 보여 줍니다.


#### Metaphors(은유)

앱의 가상 객체와 액션이 실제 환경이나 디지털 환경에 뿌리 내린 친숙한 경험에 대한 Metaphors(은유) 인 경우 사람들은 더 빨리 학습합니다. Metaphors(은유)는 사람들이 물리적으로 화면과 상호 작용하기 때문에 iOS에서 잘 작동합니다. 그들은 아래있는 콘텐츠를 노출하는 관점을 벗어납니다. 콘텐츠를 드래그하고 스와이프합니다. 스위치를 토글하고 슬라이더를 이동하며 피커 값을 스크롤합니다. 그들은 심지어 책과 잡지의 페이지를 훓어 봅니다.


#### User Control

iOS에서 앱이 아닌 사람이 제어 할 수 있습니다. 앱은 행동 경로를 제안하거나 위험한 결과에 대해 경고 할 수 있지만 일반적으로 앱이 의사 결정을 맡는 것은 실수입니다. 가장 좋은 앱은 사용자를 활성화하고 원하지 않는 결과를 파하는 사이에 올바른 균형을 찾습니다. 앱을 사용하면 상호 작용 요소를 친숙하고 예측 가능하게 유지하고 파괴적인 행동을 확인하며 작업이 이미 잰행 중이더라도 작업을 취소하기 쉬워 사람들이 제어 할 수 있다고 느끼게 할 수 있습니다.
